Racconti brevissimi
Brevissimi,ma troppo lunghissimi per essere inclusi in una carta de’  baci Perugina,
trovano il proprio agio in ogni dove come e quando.
SBARCARE IL LUNARIO.
Si,ma come?Allora, attaccare al gancio dietro dell'auto la barca poi recarse al porticciolo e a retromarcia piano piano fa scende la barca nell'apposita rampa.
Attenzione!Dovete scenne dritti dritti ed avere pazienza puo richiede svariate manovre e tutti i curiosi vi starrano a guarda', mamentre sbarcate il lunario,non sbracate.
Fin qui uno sbarco regolare ma siccome tenete mille lune sulla barca il peso extra si farà sentire. Se la luna è carica d'emozioni o tenete famiglia la cosa si complica e si renderà difficile in prossimità di fine mese, quindi controllate le fasi lunari ed evitate lupi mannari, sempre.
Tenete salda l'automobile fuori dalle acque perchè guidà sottacqua è un casino poi dovete svuotere il lago per tirarla fuori.
Quindi siamo daccordo non preoccupatevi la Luna galleggia insieme ai suoi sogni.
In concludenza una volta abbarcato la barca sganciate il gancio a scivolo
poi saltate sulla barca.
1960,Honolulu di sale.
“Allora Dotto’ le 3 sorelle elettive lussemburghesi le passi a prendere a Bruges,
i 2 quadri di Monet ad Aachen e la mia valigia in mogano, al solito. Ab sofort!
elettive, certo sorelle elettive, cioé no sorelle naturali ma per affinità elettive di stile pittoric… ma insomma ti devo spiegare tutto, aspetta che poggio il sigaro“.
Silenzio e sbuffo.
“Si, si le banane nel taschino vanno bene, pero’ no Gino Paoli non posso cioè digli che qui abbiamo  3 ukulele 1 contrabbasso e un cane che scodinzola , di piu’ non posso”.
Silenzio.
“C’è uno del Quebec che si sposa, si “Sapore di mare” gliela facciamo cantare alla fine”
Grossa inalazione.
“Si, ma fa n fretta Burt Lancaster è già ubriaco e di sbieco guarda un decollette”
Eddai, scendi dal pero'!
Scesero dal Melo' volando leggeri colle bretelle agganciate al pallone arostatico ingannarono la gravita'.
Tra le risa de un neonato e il pianto di una gallina rotolarono fino a Cortina. Il piu sfrontato ordino' un caffe' e 2 spumanti per celebrare tutto quello che aveva inventato. salute!
ROSEJäGER
Maggio i campi di rose so cosi' cosi'  ma un paio di meraviglie guarda bene e le trovi.
Una rosso velluto,mai visto meglio, una gialla enorme in mezzo a tutte le altre ancora chiuse poi una rosa rosa stupenda mentre la altre 3 intorno ancora cresce.
a Maggio per le rose ci vuole il ROSENJäGER e poi lasciarle andare.
Pavura di montagnes russe
Montagnes russe:
Toni ma chec'e' aridentro alle montannie russe?
noè roccia alpina ne insalata.Ma vuoto,nulla e paura 
piu nulla c'hai di sotto e piu monta la pavura.
piu' sali, piu' nulli piu' tremi.
pauri di tutto, de perde l'orecchino che te salti giu il cellulare chai messo nel taschino (crétin,le portable dans le tasquin)
E Allora daje giu' ar nemico immaginario rommo,nero o maroccano.
Cor cappellino d'aviatore in cima all'ottovolante accinghiati al seggiolino se credino di volare.
Pensaghe,se le montagne russe fosse di roccia nessuno si spaventerebbe, andocatso vuoi cadere?
Zoodiaco As parago
zoodiaco ore0ttoetrentasette:mai e senpre vanno abbraccetto e per quello che i sogni te fa aspetta' si realizza sempre mai basta aspettare se no s'annoia.se avete gatti chiamateli Mela& Pera se avete un cane amatelo As Parago
 
RIFLESSIONI ALTE SU LANCILLOTTO DELL'AGO DELLA BILANCIA
L'ago della bilancia ha il magone,suda,deve proferir verdetto inatteso, un certo peso sullo stomaco. Ambasciator non porta pena ma al Lago della Bilancia, negnun ve  pensa.
Fossero piu furbi i aghi dellorologio che si fa chiamá l'ancette?
[AGGIORNAMENTO dell'ultimo Minuto: è proprio una tempesta che si abbatte sul povero Ago, avrebbi fatto meglio a fa carriera diplomatica com'EL Ambassiadùr sanza peña invece che finí ner Tinello]
[AGGIORNAMENTO dell'ultimo Minuto dopo l'ultimo minuto: il Lago della Bilancia è cosi nomato a seguito de antica prassi de butta le Bilance inique direttamente al Lago ]
IL NUOVO TAGLIO DI CAPELLI ALLA AESTRONAUT. I CONSIGLI.
si si va bene signor koep vadi vadi. Ah, e mi raccomanzo si taglia i capelli e la barba. che alla contessinna mazzani serravalli vien dal catta la tricologia amazzonica sta a cuore. Doc Ing Err Mann porporat Dott. Arch. Rag. Inf. Max. Chief. Ciaf.Avv. Avv. aestronaut. Ink. Dobbbérman
Simonata
Simonata:Cancion erromantica da canta' al chiaro dell'una. mentre ai (en el senso che dolor) una biga appoggiata al muro. 
Simonata dissetante con una foglia di menta.
Marinata nell attesa.
8
Se il senso è come’l succo le parole sono frutti.
Allora naso in su verso il  cocco co parole appese al vento.
vengon giu co gentilezza gelsomina.
Ma’l senso se perdiuto tra pop corn e frighi rotti  colaola sgasata e 
Tavernello.E poi dice che Piove.xxx
L’assassino di Osasuna
A GRANDISSIMA RICHIESTA, ECCOVI UNA STRENNA NATALIZIA IN TEMPI NON SOSPETTI: ABBIAMO L'ESCLUSIVA PER LA PUBBLICAZIONE DEL RACCONTO CHE OGNI EDITORE AVREBBE VOLUTO. UN GIALLO DALLE TINTE NOIR IMMORTALE CHE FARà DI QUESTA TORRIDA ESTATE UN'ALTRA TORRIDA ESTATE, MEGLIO.
IL CAPOLAVORO, SENZA ALCUNA ENFASI, è FIRMATO DA , UNO DEI POETI Più GRANDI DI QUESTO SECOLO. LEGGERE PER CREDERE. BUONA LETTURA.
ER MONSTRO DE FINSTERNIS
Prologo:
L'assassino è il maggiordomo,che si suicida cosi si risparmia sui personaggi.
Se non funziona facciamo anche il sequel.
Proiettiamo un film gia fatto e cambiamo i titoli di coda.
oppure famo il picnic:porta in sala il fonino e guardate li sopra na cassata de youtube.
Trailer su youtube: Nudi Fatti tra Fiordi finlandieri:
Che paranoia un orso bruno in mezzo allautostrada!Nel frigorifero si è nascosto il clown di mcdonal,Yul Brinner dao spavento ha preso la corriera a gambe levate.
Rimane lui, il tonno  e il silenzio della foresta (piu’ un paio di avventori dell autogrill ma so defilati tra le parentesi)
Ora i fatti nudi e crudi:
Che Paranoia! Magnus Gustafsson,senza viti giace steso a terra co segni di percosse da tonno nella corsia di un supermercato nelle fiandre finlandesi.

Stamo in mezzo ana palingenesi di superfici granitiche marroni percorse da luci elettroniche turchese. Il cielo rosso della sera nasconde e non trapela cio che nel mezzo dea foreste proprio ora succede:
II nostro eroe congelato dal terrore si trova muso a muso face to face co n tonno de 2 metri.
mani giu da i fianchi immobili e adranalina che scorre nella spina dorseale del tonno che finge calma olimpica.
Entra in scena l’esattore delle tasse fermo davanti alla porta del cesso colla 24ore in mano, il clown di mcdonal giace fermo immobile in una pozzangue.
Uno sparo.
L'esattore cade come un limone dal pero.il Clown alza la testa e il Ghigno co a pistola in mano punta il tonno, potrebbi sparare un altro colpo.
Nel mentre la cassiera si sente di morire il prossimo colpo potrebbe essere per lei
3
2
....1
La testa del Clown si fa pesante e crolla all’indietro come un sasso, è stato avvelenato?.
Fine Prima Parte
Riinizio Prima Parte
Luci elettriche e rumore di sottofondo dei frigoriferi in un confuso pastoso groviglio di suoni dalla radiolina sulla cassa numero 1.
il vostro eroe spalle al banco frigo dei surgelati sente le tempie pulsare di fronte a lui un tonno in piedi occhi fissi e immobili.
il Tonno veste una giubba di pelle e i capelli tirati a unto all indietro e un braccialetto texano,cosa vuole il tonno?
il dado è tratto se l’eroe  debe morire lo fara' pugnando
conviene attaccar lo tonno per lo primo in fondo è a mani e pinne nude...
BANTRANTRAN!
Fine della continuazione della prima parte
PUBBLICITA' (breve breve come al superBowl)
Rincomincio della prima parte dal momento di Tensione che adesso potremmo 
attaccare il Tonno!!!!!!!
SBBBBBBBANG
SPORTELLATA di Frigo in faccia al tonno!
il tonno si china lievemente in avanti
dritto come un palo e poi lento quasi al rallentatore cade.
Un coltello  piantato nel schiena.
Ora il nostro Eroe... collega eventi….
Clown avvelenato
Tonno Accoltellato
Veleno-Coltello
Coltello-Veleno
Ha un riflesso e capisce L'inghippo,la soluzione.
Un brivido gli gela la schiena, meglio non Muoversi
Si ricompone
Respira e con voce calma e profonda Esclama ad alta voce articolata
"Ho cambiato, idea."
"Non compro piu' niente tutto molto bello,ma..."
"Anche la carta fedelta' e i bollini, complimenti il vostro programma è molto interessante, ma penso che NO grazie"
"CHIUDEREI IL NEGOZIO....ORA"
A schiena dritta e passo lungo si dirige verso l’uscita.

terza parte
La cassiera in piedi vicino alla cassa rilassa appena il respiro
....Finalmente puo andare a casa..
...chiudere il locale.........
......accendere la TV........e guardare la sua serie favorita.
Maledetta pure di chiudere il locale un'ora prima ha fatto na strage
ha accoltellato pure il tonno dopo aver provato ad avvelenarlo
.ma lui era un tonno forte come un toro e ha resistito
 Fine Prima Seconda e Terza Parte
 Vediamo se fanno la quarta Parte



Chèt
Tra San Matteo e Palo Alto,in loco Menlo Park,entro una birraria convertita a laboratorio de fretta fretta un gruppo di smanettoni s’arrampica su un cassone nero metallizzato.
Il piú grasso,tutto sudato, scivola e simbriglia nei cavi, Peter gli inciampa sopra che mentre Jiao-Long,  a cavalcioni in cima al cassone, inizia forsennatamente a staccare cavi:
Brillio di luci ma niente.
Jiao-Long cassone insiste e forsennando tira avanti indietro cavo dopo cavo,non si deconcentra e continua,tempesta di sgomitamenti furiosi.
Peter, s’alza si sbroglia e scavalca il ciccio e arrivato di fronte al cassone pianta i piedi a terra e inizia a tirare co due mani il tubo di plastica alla base del cassone.
Streng!staccato:FtiiiiiiiiiiiiiuZZzzzzzzzzzzzzzzzzzzZ.
Il ciccio panzer,sempre schiena a terra e t-shirt mezzombelico chiude gli occhi e affannosamente tira un sospiro di sollievo.Allarme scampato.
Si,ma allarme de che?di cosa?
Los tres brillanti giovini sperimentavano con due chatbi, Alice e Bjop, nuovi orizzonti di intelligenze artificiali.
Era stato loro commissionato un software da utilizzare in aeroporti per interagire, di modo automatico,colli passeggeri, in tutte le lingue del mondo.
Come suole in questi casi i due chatbi se sono alimentati de tutte le conversazioni registrate in tutti i porti, aeroporti, stazioni e metropolitane in giro pel mondo.
E dopo una digestione durata alcune settimane,i due chatbi ,Alice e Bjop, quel mercoledi avebeano appena iniziato un dialogo in una lingua inconosciuta et quindi pericolosa.
Che avranno voluto dissè? Quali le conseguenze? Per evitare la chiusura del progetto il trio non ha avuto esitazione, staccamento spinale!
L'incidente, minimizzato dal centro di ricerca, è passato presto nel dimenticatorio, anzi nessuno s’è accorto de nulla e il prototipo passato ad un altro dipartimento.

Il giorno dopo l’inghippo il trio, inizia a smontare pezzo a pezzo il baraccone nero.
Il ciccio con cura attorciglia i cabi,Jiao-Long con scatti nervosi decompone il macchinario.Peter scocciato stacca i pezzi piu’ pesanti uno ad uno.
Ikeizzati a dovere i pezzi der carcassone nero vengono gettati nella spazzatura
o riciclati como soprammobilia in un centro oleolistico sulla costa nord.
Eh,già la storiella finirebbe qua,ma per un conquibus sconosciuto, quindi inventatelo voi, alcuni pezzi (ebbene proprio quei pezzi!) di cassone sono finiti genau dall'altra parte dell'oceano,sulle coste inglesi.
Ora, c’è chi parla di un ottovolante chi di un circo di domatori di tonni,forse Peter, di sicuro come i pezzi abbiano transvolato l’Oceano, non saprei, ignoratevi et fidatevi.
Eccomè eccome nonè,cosi, a Brighton nea vetrina de un robi veci tra un Pinocchio di legno e un casco da permanente inizia cotesta storia.

Brighton

Brighton,tavolini.
Fiori rossi,gioielli,bar, cianfrusaglierie.
Pomeriggi leggeri, passeggiate sul lungo mare.
Esercenti aguzzano lo sguardo in attesa di clienti.
Fiori rossi,gioielli,bar, cianfrusaglierie.
Una signora si specchia nella vetrina del robivecchi e pensa “sempre sempre la stessa roba”.
il casco per la  permanente ci è arrivato nel '87 da un salon pour femme li vicino,il Pinocchio è seduto li dal '91 quando il ristorante italiano accanto chiuse.
I proprietari del ristó si sono litigati, uno è andato a Colonia l'altro in pensione.
"la scatoletta blu è nuova,arrivata direttamente da Palo Altro!" dice Gheorghe il proprietario all'unica visitatrice del pomeriggio.
La visitatrice butta un occhio distratto sul congegno elettronico.Disgusto.
Ore 16.00:La cianfrusaglieria chiude,serranda giú,le luci si spengono.
Il pub accanto apre, Gheorghe ci si fionda e ordina una pinta express: “Pintaa!!”

"Secondo le mie analisi sei l'unico esemplare di casco permanente nel raggio di 50Km. Sei fuori mercato." dice la scatoletta blu, arrivata giusto giusto in mattinata in negozio.
 "Coglione i caschi a permanente non parlano" risponde Pinocchio alla scatoletta blu.
"Ho capisco”,risponde la chatbot blu, ma neanche i pezzi di legno parlano tranne che nelle favolé".
-Pinocchio:
"Senti,Chèt a te ti conviene credere alle favole,oppure credi quello che vuoi, io
ad ogni modo parlo quanto voglio".
Chèt!nessuno aveva mai dato un nome alla graziosa macchinetta blu,Chèt, che emozione,un nome!
-Chèt:
"Grazie Pinotto,nessuno mi aveva mai nomato che emozione ti sono grato.
 … Come hai scelto il mio nome?".
-Pinocchio:
"Hai un patacco con scritto Chèt 21y9bis in testa,coglione".
-Chèt:"Senti Pinozio......"
Chèt, preda dell’emozione di aver un nome, sfrana uno sproloquio automatico, otto ore ininterrotte di free text, di commenti, di valvole di sfogo e di decrizione minuziose. Pinocchio abituato ai sbarbugli dei clienti non ha difficoltà a inserire il non-ascoltatore automatico e si addormenta.
Dopo circa 9 ore de sproloquio Chèt conclude:
"Hai mai visto il mare?".
-Pinocchio:
"Si.No. Cioé intendi dire il mare mare? Ho visto le foto del Golfo Di Napoli nel Ristorante dove lavoravo prima"
-Chèt:
"Portami al mare?"
-Pinocchio:
"Vacci da solo,io sto bene qui,co tutti i GPS che ti ritrovi in testa hai piú navigatori che santi"
-Chét:
"Sono in imbarazzo Pin, ma non so camminare sono una scatoletta della silicon valley".
A questo punto dopo un lieve inarcamento del sopracciglio il casco a permanente s’intervenne co voce stridula :
"Certo che sei una Chet cretina cretina,proprio di scarto darling”
raffica di parole veloci e nerviosse , ” pure io ummmh con le rotelle riesco a muovermi,piú leggiadra di una ballerina,volete vedermi ballare?”continua co voce compiaciuta ”negli anni '80 pattinavo leggera leggera per i saloni di Brighton.Lavoravo in un salone vista mare.Ragazzini come voi non possono immaginare che bellezza il cielo di notturno di Brighton e poi qua..."
"SToooooOOOOP" le intima il legnuto.
-Pinocchio:
"Ora attacca con la storia del Festival del '84.A memoria la cognosco,
Senti Chét Pastrocchio, andiamo ammare è un secolo che manco dallo struscio della quinta".
La casca a permanente fa spallucce e la mossetta, fa l’offesa.

Figuratevi Chét, entusiasta, coi bit alle stelle e i led a festa.
Certo piú facile a dirsi che a farsi,immaginatevi voi lo sforzo titanico,
per un burattino con braccine e gambe di legno.Che fatica tirar la giú la chét d’alluminio coi suoi cavilli e cavetti.
Prova che ti ritrova,alla fine Pinocchio singegna e barcollante tiene in braccio il caro amico Chét e passo dopo passo si avvia verso l’uscita diddietro del robiveci.
In vetrina rimangono il casco e una copertina de un disco Di Henri Salvador senza il disco dentro,Henri strabuzzia gli occhi.
Arrivato alla porta Pinox tira giú la maniglia con la bocca.
Il vicoletto sul retro bottega è buio buissimo,dalla porta sbuca na testolina di legno co du occhi rotondi.
"Che chatbotta de culto averti incontrato Pinoglio!" esclama Chét,gondolante tra le braccia dell’amico.
La prima a destra la terza a sinistra sottosopra, il burattino non ha dimenticato la strada e sguazza tra i vicoletti della cittadina.
In un attimo i due si ritrovano nello struscio principale,una signora co gli occhiali scuri e giacca a vento tiene un cane al guinzaglio mentre saluta conoscenti seduti al bar.Il cagnuzzo riconosce il burattino di legno, la signora è cliente del robivecci.
il cane inizia a tirare mentre a signó è immersa nella chiacchierata,e bla e bla  e bla e bleah,  manco si accorge che il cane glie se sfila si unisce al magico duo.

Na leccata in testa al buratto,na sniffata al Chét e con le orecchie a spenzoloni
il cane Ippolito chiede:”dove si va regazzi”?
-Pinocchio:”Ndove si va?” Bum  ”Beccati questo”e appoggia sulla schiena del canuto l’amico Chét,“ehehe” ansima il cano.
Ci vol poco a immaginasse che pelle vie di Brighton senza sterlinghe si va poco lontano, ma al trio le risorse non faltano.
Pinoppio si finge cieco co cane a seguito,comentre Chèt, travestito da organetto, strimpella a tempo.Un successo.Un successone.un Successissimo.
Selfie,selfie e ancora Selfie.Ciao,ciao,ciao.Pubblico in delirio.
Click click foto Click foto yes yes ciao dasvidania another one oui selfie see you ciao.
Carichi di sterlinghe ciondola il trio nella notte:
birre a  fiumi e ciotole d’acqua fresca come se piovense.

E il mare? i nostri eroi ci arrivarono cantando e scondinzolando felici verso le quinte de la mañana, dopo aver fatto la chiusura di ogni singolo loco del lungomare.


Il cane ignora la magia del momento e stimolato dal rumore delle onde celebra la spiaggia co una santa urinata.Pinocchio si appoggia alla ringhiera e ricorda.
Silence.
Bit bit, bit bit, bit bit.
Che vuoi Chét?chiede Pinocchio, io il mare non lo vedo, responde Chét.
Come non lo vedi?
-Chét:
”Non lo vedo, sono a 13216 millimetridall’acqua,ho scaricato tutti i dati ma non lo vedo, sono una macchina, rame et fantasia, ma pur sempre macchina.
Ho analizzato li dati tutti a mia dispoizione,posso ti dire perfettamente come mi dobrei sentire  ma,il mare non lo vedo.
Portami a gallegiare sul mare Pino”.
Pino è perplesso e corrucciato, gomiti appoggiati alla ringhiera e mani intrecciate, tentenna.
-Pinocchio:
”Senti, Chét ho un idea,peró ho bisogno del canotto Ippolito,chiamalo,fagli un infrafischio,tu che puoi”.
Piú facile a dirsi che a farsi,Il canotto è infatti addormentato e russa,steso imberiago sulla spiaggia.
“Il cane tocca andare a prenderlo me“ pensa  tra se e se Pinoglio.
In bilico con le scarpe di legno sulla spiaggia Pinoglio va verso il canozzo  passo dopo passo ,inciampando regolarmente.
Ark!ogni 3x2,cadendo, il naso gli sincastra nella sabbia,ma con abili manovre e allegre bestermie riesce a  stapparsi dal suolo e riprendere il cammino.
Raggiunto il cane Ippolito lo prende per le zampe posteriori e inizia a trascinallo verso la passeggiata lungo mare, dove i led di Chét si illuminano frenetici come il battito impazzito de n core innamorato.
Onde del mare,commentano la scena onde il cor non si spaura.

Ippolito sborbotta e segue zigzagando il burattino,los tres,ora, a cuccie e spintoni raggiungheno la cabina telefonica rosso foco.
Ai Tempi di Pinocchio la gabbina telefonica funzionava ancora, ora chissà.

Pino apre la porta della cabina co una mano, collaltra monta la scatoletta metallica sulla schiena del cane,introducendo entrambi nella loculo telefonico,facendo attenzione a no prendersi una sportellata sul muso.
Ptop!lo sportello si chiude,Silenzio ovattato,ci e l’hanno fatta! sono nella cabbina!
Con una mano si aggrappa al filo della cornetta telefonica e con l’altra alla porta,un piede sulla schiena del quadripede,un po’ di sforzo ed equilibrio fantastico ed è fatta, ci siamo.
Il burattino surfa in piedi sua schiena del Cane,robe di equilibiristi.
Bit bit, bit bit, bit bit.
-Pinocchio:”É inutile, il mare non lo vedi e non lo puoi vedere,desmentegalo. Buttarti a mare ancora peggio. esplodi ancora prima di affogare e fai una catastrofe ambientale, pieno come sei de robbi chimici e cabi” aggiunse il pezzo di legno 100% riciclabile.
“Peró, se scendi dal peró, caro Chét, nu grande mare, n’oceano dobe naufragare pure te c’è l’hai. La Grande Rete...potrai guazzare nell’oceano de internet come na paperella di plastica, volare a filo d’acqua sul mare dell’informazione, sei pronto?”
Il buratto alza il Chét e lo appoggia sull’appareglio telefonico poi in precario equilibrio sul cane ubriaco inizia a pistolar con un cacciavite sotto il quadro comandi del telefono. Next!Via.Next.Via.Coperchi cavi e transistor volano in aria.
Ora la scheda madre è pronta a ospitare il Chét.
Estrai naltro cavo di qua e tira un cavo dillà, leva giu’, leva su e con precisione millmerica infila il Chét,nelle guide.
Chét scivola preciso preciso come fosse al Luna Park, coe giostre  et il vento nei capelli.
Scende veloce veloce con un’accelerata finale, che divertimento, e oooooh s’infila nelle guide: ‘Click‘, incliccato nella grande scheda madre universale della rete di Telecomunicazioni.

Il Chét é immerso nellogrande mare!
Chét sente come uno splasho d’acqua infaccia e un cazzotto nello stomaco, je gira tutto sottosopra e i movimenti si fanno lenti e impacciati.
Guop, Blop.Che strana sensazione galleggiare in acqua.
Sente una voce di lontano, ovattata “Hai voluto O’mare Omero?....Ora attaccati al traffico!Ciao” è il caro buratto!
Ore 5:45 A.M., la notte è passata, un’eternità pe Chét che gira co miliardi di cicli al secondo.Le onde del mare, il traffico che inizia a circolare, ma dove so finiti Ippolito e il buratto? Nessuna traccia pure sul web, scomparsi, dove so scappati?.
Ore 12:03 A.M.:Un saldatore inglese in pausa pranzo s’avvicina alla cabina, si toglie i guanti ed entra ancora sigaretta in bocca, s’appoggia alla parete.
Il cellulare è scarico, ma debe telefonare alla moglie, roba urgente.
Butta dentro un paio di gettoni,tira su la cornetta e tip tip tip compone il numero.
Niente, Silenzio. Ri butta giú la cornetta e ripete la procedura, con 2 gettoni in piú.
Niente, Silenzio. La mascella je casca e sbuffa “proprio ora….” rimugina.
Blip Blip Blip il display inizia a lampeggiare “#@!*” , pensa tra se, “non funziona”.
si china e legge il messaggio che lampeggia sul display: 
“AIUTO AIUTO! sono prigioniero (Premi il tasto #)” 
 “WHAT?#@!*” pensa tra se e se il saldatore, ma preme comunque er cancelletto
“Sono in prigionato nella cabina, ti faccio telefonare se mi aiuti (Premi il tasto #)” .

Evabbè, sbuffa il saldatore e ricancelletta.
“Grazie Amico, sto cercando Pinocchio e il Cane Ippolito, li conosci?
(Premi il tasto * per riascoltare o usa la tastierina alfanumerica pe risponne)”.
Ok, pensa il saldatore, sto al gioco e inizia a digitare “F-U-C”, Chét capisce e aggiorna il display:”Aspetta! mi chiamo Chèt, è na storia seria
(Premi il tasto * per riascoltare, o tastierino alfanumerico pe risponne)” .
Il saldatore tasteggia: “ 6 Chèt 21y9bis?”
risponne il Chét: “yeee! come fai a sapello?“.
saldatore:”hai un patacco sulla cornetta dice: Corte dei miracoli Chèt 21y9bis M.U.”.
Pausa.
risponde il Chét :”tua moglie è in linea,Parla. Ciao!”
Messaggio in codice chiarissimo, questa sera alle 21.00 Al Pub Corte dei miracoli per il Manchester United.A Manchester.
“Bell’amici sarà stata un idea del cane e ora come si schioda la cabina?” si pensa Chét. Giusto il tempo di sminare qualche criptovaluta, un server in Cina e il gioco è fatto, 4150 Pound raccimolati, giusto giusto per hackerare il servizio municipale di trasporto ottenere alcuni codici e chiamare un troubleshooter per smontare la cabina con urgenza e mandarla a Manchester col treno delle 15.
Binario 8.
La cabina smontata viene caricata nel vagone merci insieme ad altri cimeli posttelegrafonici.
“Biglietti prego!” Il controllore entra in seconda classe.
Il cane Ippolito si butta a rotta di collo giú dalla seggiola e zompa ai piedi di Pinocchio che infila gli occhiali scuri e si tiene in mano il braccio a modo di bastone di legno, il controllore capisce e continua, solito schema cieco.
Arrivati a Manchester Cane e Pinocchio travestiti da telecom prelevano la cabina e la caricano su un ciamioncino.
“Bello scherzo del Menga”, bibippa, Chét.
“Indovina di chi è stata l’idea tesoro... “ abbaia Ippolito mentre accende il motore e s’allaccia la cintura e giu’ i finestrini.
“Olé Olé Olé Olé”, grida il trio,entusiasmo d’asporto sulla strada pel Pub,pronti a passare una serata indimenticabile per la  finale della coppa degli emirati estivi.
Semafero rosso,si continua a cantare a squarciagola,giallo,verde,vamos!
Gira a destra sul gran Boulevard, gira a sinistra e trac altro semafero, rosso.
tic, tic,tic.
Fossi in voi butterei un occhio allo specchietto retrovisore e in fretta pure.
Torniamo indetro due minuti.
Ventitre notaie ucraine, chitchattano su un torpedone di lusso.
pure l’aria condizionata è vellutata, il conducente a maniche corte, butta un occhio nel retrovisore pe guardassele, belle tonde morbide, segaligna non c’è ne sono.
Chiacchierano in foulardate.
Quand’a un tratto un colpo di vento, l’aria condizionata impazzisce e i foulard comincino a volare.
Nel camioncino fermo al semaforo, nessuno bada al retrovisore.
Peccato perchà il torpedone ivi si ingigantisce, e  suoi due fari tondi sembrino occhi de no squalo che a fauci spalanche s’avvicina.
Nel bus i Foulardi avvolgono il conducente che disperato leva le mani dal volante.
Tic, tic,tic.
ZzzzaaaandanGanTangganganganPtokooostDomb.
Cerchioni volano per aria, sul torpedone spiaggiato, nuvole di fumo, l’asfalto antracite tace gira sottosopra,insieme al mondo rumori poi silenzio. Blackout.
La cabina di Chét prende il volo e si infischia dentro il vetro de n callcenter pakistano.


Nessun morto,tutti feriti vengono trasportati al secondo piano della Pajatowsky Klinik.Lusso e giardinetti curati.
Il Dottor Pajatowsky, per la sua dieta a base di tuberi e auto suggestione ha Cliniche in tutto, il mondo.
ebbene tutte e ventitre le notaie sono mogli, per diritto coatto, del dottor Pajatowsky.
Pajatowsky informato dell’incidente salta sul suo aereo  privato entra urlando e battendosi le mani in testa. 
Si spiccia in bocca un muffin neanche fatto a tempo a scartarlo è il suo rito pe calmasse.
Brutto,incazzoso e infantile,affannato nei movimenti,puzza de na puzza sua, farebbi schifo è fargli un complimento.Pure sulle Reclame delle sue Cliniche c’è sta na controfigura, chi andrebbe alla clinica de un tal rottame?
Entra furioso e disperato nella sua Klinik di Manchester, non saluta nessuno,
guarda i referti si picchia in testa urla sbraita,s’arrossa in volto, batte i pugni sul tavolo e alla fine s’arrende, stracco su una sedia.
La sua preferita Santankosky è attaccata a un respiratore.Corre a vedella.
Lei dorme intubata a quel marchingegno d’ultima generazione che invia dati al in tempo reale al centro analisi, je scatta pure una foto.Clik.

Finiti i muffin pe calmarsi Paja isterico attacca a magna tutto quello che trova.Pure Pinocchio.Alli mortassi sua che Stomeco.L’nfermiera esulta Pinocchio non lo sopportava proprio.
Dubai,800 gradi centigradi “Klinik Pajatowsky Service Center “.
un indianino di nome Sundeep riceve un email dalla clinica di Manchester:
“Nuovi dati disponibile dal dimagrometro digitale respirativo di Manchester”.
Al solito, monitira ed analizza i dati ricevuti, poi guarda la foto:
Un ciccio panzer piangente e sbuffante al capezzale de una donna di tratti indiani
co occhi fondi e capelli stranieri
L’indianino è sconfuso, Criffio, conosce quel uomo!Ma non come Pajatowsky ma come Vavlac Pajat Wolodymir e la donna assomiglia all’unica foto che ha visto de sua madre.
Saltamo indietro di qualche decade.
Sundeep ragazzino cresce col padre vedovo che lavora come fattorino presso la famiglia di Wolodymir,nel Pashmir orientale.
Pajat ,muffinaro insopportabile, è benestante,lavora in una  piattaforma petrolifera.

Sundeep sbruffa e si gratta l’ombelico l’inconfondibile ombelico
a elica di gabbiano.
Due piu due, No, impossibile.
Ting, nuovo messaggio email, altra foto, sempre della stessa donna e del panzone.
OOOuaauuuula! La donna sembra proprio sua madre, accanto a quel cesso di panzone, che disperato piange. Che ci fa Jan Pajat Wolodymir a Manchester con una donna che sembra sua madre.Riguarda la foto, dalla disperazione Jan Pajat Wolodymir si tira la maglia e scopre l’ombelico.
N’omberico a elica di gabbiano.
Pajat Pajatowsky,Pajat Pajatowsky,Pajat Pajatowsky.
Sundeep é figlio illegittimo di Pajat e la Santankosky,che lo vojono butta nel Gange.
Il fatturino decide di salvallo e lo adotta. 
Ting, nuovo messaggio email, altra foto.
Sempre la donna questa volta co un indiano giovane opportunista.
Cè anco l’audio…
Lui si chiama Indranello ed é il primo figlio legittimo della donna,discutono,ora è chiaro. La Santankosky e Indranello aveano escogitato un piano pe riunir le le mogli notaie farle fuori al Conference Center fuori tutte  e poi avvelenare PAjatowsky e incassare.
Ma di traverso pe loro se messo il tamponamento al camioncino.
E’ stato Chét  infatti a generare l’incidente dei foulard e nascosto nel respiratore a mandare le foto a Dubai.
Sundeep ausiliato de n’avvocato newyorchino dispone ste 3 email sul tavolo da biliardo legale e con colpo de sponda, preciso e affilato, se li imbuca tutti e 3 Er Pajatowsky la Santankowsky e l’Indranello.
Ora giustizia é fatta le Pajatowsky Klinik hanno un nuovo proprietario, che le trasforma in Cinemi.

E dire che io a Chét e Sundeep,non avrebbi dato sue soldi bucati e invece sti due è proprio na favola!
LETTERA ALLA PRODUZIONE:
Ricapitolazione di trame capitoline su gialli intensi intrisi di sangue con (cosi si dice) un singolo assessino ammazzatore di maggiordomi e tonni in storie diverse.
Essarà pur vero che da anni nelle terme romane circolano voci de un possibile coinvolgimento di Aurelio P. in oscure vicendesia gialle che noir.
Essarà pur vero che in corso habemo diversi thriller aperti e ancora sconclusi.
Ma La vossè proposta cosi formulata è irricebibile.
Noen potiamo addebitare la colpa delli assasini tutti, veri e immaginizi, ad Aurelio P.
solo in Virtu' e siccome che in funzione del suo ciuffo equestre prezzolato.
Noen è possibile unter nesciuna circumnstanzia fare un'intera edizioni di storie gialle co un assassino solo.
Va bene costa meno, va bene potiemo sempre fare che é stato il maggiordomo, ma almeno è un maggiordomo diverso.
Lo potiemo fa' na volta de Bracciano nartra volta de Filippinia e mettemose pure una nanny irlandiana.
A proposito di Bracciano,chiediamo che la PRODUZIONE tutta si impegni a sputare e pisciare nel lago.
e a ivi dentro svuotare eventuali bottigliette d'acqua rimaste in macchina.
Ora è chiaro che pe tutti i dossier gialli e noir attualmente in corso 
chiedo alla Produzione quanto segue:
-8 assassini letterari professionali co dimostrate capacita' di assasinio in storia noir ,astenersi vorreimanonposso.
-2 vedove di scorta come ultima risorsa pe gialli estivi o ripubblicazioni
-4 figuranti maggiordomi con livrea propria e automuniti.
-2 cedrate
-2 4 stagioni vista mare
-un psicosomatico generico in caso che piove.

Ah no, di qui non mi muovo
O' Nosttalgia degli iDei.
Per Giove tesseratto piroga minossile!!! 
Immaginatte un tuono che squarci la gola di zio Thor. Piova. 
Gli iDei ci proteggono vivi e colle calligole di cuoio.
co lacci grossi e spessi attornio ai pèroni ei mani sui fianchi attendino e guardino dall'alto elle tempeste.
Cabballi hariondi, bighe celesti e Appolodori a me venghino.
Il sole è salito al cielo e avviamo a un'altra battaglia.
Opliti e peccatori di mare e de Terra preparatevi alla battaglia, lancia in ferma et andiemo,
E Giove istesso che vi comanda.
La Falange in schiera sotto cieli densi e mantelli rubini in sulle spalle dei opliti.
Nubole lampi et ruggiti.

E poi venne sera,in un porticciuolo bagnato dalla pioggia ispessa.
E l'uomo s'ulisse da cotesta barca in fin del cammino,
ove sparsi i cori del vento illo accompagnavano sopphiando.
Gravidi i cieli del mondo, dispenseno all'uomo giornate d'eternità
diestinate at la gloria et at lo aeternum.
Aestronaut ora basta!
Aestronaut ora basta!
Dall'Aestronava sempre a guarda pe in terra.
E' millanni che si guarda sognatori per cieli e lune
E OrVoiCh'iVvisi siete a guardainbasso v'incantate.

Pur Diabul che te si!
Coecome mota e melma antecedon el viento 
ch'inCielIi’stesso te solleva 
Nei fondi dell'istiomaco trovossi il messagero 
che l cielestecielo pe amor motivi t'introdusse

Sarossi pure, eIn meNeAccorgo IlCielDiLei meN'indusse.
maElChe Aestronaut, pur nel cielo appeso, mota melma einItestina.
essiLuiPure nella terra guarda equelRiflesso, inducio, pe lui come cielo, aLui stesso riporta.

E il ciel c'inganna?

eICielo l'è uno!Pieno et voto.
Oste delDiLui sogneggio eIlDelDiLei speranzio.
E in Terra,or'IlLor desio e 'si scatena.
un caos, orbitante cosmo, asseinrigiro,roteanza e spolverio di estrelle.
fin che le forze, tutte in l’universo, in congiura ballino aconto dell'innamorati.
Ei piu il lo chiaman vento.
E ai balli in terra seguono in cielo, oste del tutto.
siempre pieno et siempre voto, specchio et e riflesso allo mimmo tempore.

Aestronaut Aestronaut, no viene e non vas.
Navi e ancora navi e coetanto ti si basti.
No è ne cielo ne tierra la patria tua,
ma il lo viento.

RE ARTU' non ESISTE BABBO NATALE SI.
E’ con profondo rammarico che informiamo la popolazione infima e minuta
che REARTU non esiste e non é mai esistito (sebbene il comitato druidi ci informa che il futuro è indetto).
E neppure il drago che sta sulla bandiera del Galles.
Ma rallegratevi fratelli Babbo Natale esiste e ivi ve ne annunzio l'introduzione nella Costituzione.
La comunità rennica esulta e la ringrazio per la bustarella che casca a pennello di Natale.
i REARTU non esistono, come l'Asso che esiste solo nella manica del baro.
MurMura o’mar
si mormora che un mormone per pietanza un comodino  si magno', ma che 2 mormoni! il como' non sa di nulla di niente e neanche come si chiama. Como como dino dino delle delle brame mie, chièL'Ormone del reame? A Dotto', e che ne so'? ma che so' un Como' che parla? e quest'er Cormo!

RAGGI DI POSITIVISMO LAICO NELLE CARNI DI UN MITO CHE SE NE FOTTE.

De tutti i colori ne vide Diogniso,
mentre diogene rifiutava tutto una seconda volta, il puzzadro.
Zeus entusiasta si insestessava dentro a se stesso, ma al centro del ventre del centro del mondo trovo' un gallo e una gallina.
Scusate ho sbagliato mito!Richiuse la porta.
Sti nuovi Dei maleducati manco si presentano ai nuovi vicini
foglie d’autullo
D'Autunno nel borsello voto  infilate Foglie morte d'autullo,
cosi a mo' de portafoglie.

Cosi lui,
Co quel passo boemo schiena incurvata e il capello liscio e oleoso contraeva e guance pe aspirasse tutta la siga e il mondo pen momento sospendeva.
Dentro nel bar tre foglie gli spuntavano dalla tasca destra del impermeabile.
Altre 4 dal taschino diddietro una  dalla posciet.
Due finiscono sul bancone pe pagal caffè.
Il Baro ie da pure il resto un bastone de ghiacciolo e n torzolo de mela.
Un geppetto sentato fassé na tisana de foglie 
accanto la Zdaura Ovrappeso ne ha 2 borsoni pieni, ma si sbaglia
crede de passarci l'inverno, illusa.

Il Boemo rispunta come un ombra sul viale del parco, un tappetto di fogliole,
pure gli alberi spogli lo scrutano di traverso.

Prosiegue fin alla fine del mondo di quel parco dove l’ultima panchina impietosita lo ospitó fino al giorno avvenire.

Tenetele con voi nel portefogli me occhio che non sono valuta de scambio ma tesoro di chi é già proprietario de sto monno e quell altro.
 
dibba show 
"ma allora" E Vaffanculo. "ma allora non avete capi..." E RiVaffenkulo.
Ieri Diobba ha sperimentato il miele dolce della piazza non pagante al suo spettacolo.
non se ne habbi ammale pure bon dylan lo fischiano quando stravolge il repertorio.
Eppure dibba avea recitato tutto a puntino preciso preciso, solo la camicia a righe tradiva una recherche che non passa bene col angusto bedandbrekfast degli spettacoli precedenti.
trafelato terminato lo show si è iridiretto verso i camerini di montecitorio dove i operativi lo haspettavano.
maledetti pensava col ciuffo intrapelato, mo mi sentono , solo date con 12enni inbiberiti mi devono riservare altresi cambio impresario.
cococontro
CoCoContro cierte archittettonie moderne che edificano co tanto cemento
e quadratismo vetro a vista.
belle e ribelle da fori, giocose e mioderne di dentro, co voglia di giochi sollazzi, e perfino angoli de benessere personale spirituale pe l'individual creatività vibrante.
Ecoeppure scale e ascensorie non mentono, occlusi in un bidet di cemento 
reclusi in una dimensione ostile all'omo, ma agevolante pello suo utilizzo
sono tutto un grigiore di cemento grigiumi e bottoni anonimi.

telecamere ovunque, tornelli porte girevoli codici abitudini
e regolamenti (ma discrete e libere libere ariose).
La porta d’uscita é sempre aperta basta squiggiare un bottone e te lasciano uscire.

pecca’ che se je conviene un giorno decideranno de chiudella

I Architettonici hanno disegna’ prigioni temporaneamente adibite a servizi.

W i campi di grano!
Aqualonga
Splende nel cielo l'arather del villico errante.
Escritta nella tierra bruna, Vergata con l'aratro nel fango
la canzione del contad-rock.
Tra un maggiolino giallo e un fischio d'en elfo
J odori della foresta rivincitano le deità tutte dimenticate.
verga nova sulle terga del ova la legge, la contradidizione  il controcanto.
Tzicco come un bricco me ne infischio
e confondo il cielo c'onna pozza d'acqua nel buio notturnio.
E n'i vento flauta sbrischio un fischio tra i alberi fitti della fuoresta.
Diippapa
E' prerogativa dippapa indicare dignità imperiali
quantunque illo senato pote in veci sue ratificare una decisione precedentemente presa
per volontà dello spirito santo non ancora ricevuta sul livello mondano e manifestasi solo per superiore volontà nell auliche senatorie.
Seniatoren, una volta Junioren, accio che Deus Vult a presente tenghino
Bruxelles Chemin de fer
Congo Street, Bruxelles.
E' buissimo già alle quattro de pomeriggio.
fora dalla stazione è unandirivieni de buttane e droghini, un casino.
Passa spedito un intersinti diretto in coppa al Parlamento.
Arentro o treno i euroburocrati bracci incrociati labbra serrate strette.
Il paesaggio scorre veloce, all'improvvisa Sbotta Jean Claud Junker,
ahaha una risata illumina i suoi occhi salza e sbragita , poi ritorna seduto.
Ha nel valigio un Dossier su l tema scapocce:
Esso Asi' recita:

"Ah teste vote brutte c'accapocciate per attraverso della votezza totale nello cranio.
S'anco avete la testa vota e leggera piu dell Elio i ossi pesano.
Il capo è l'estremo verticale dello corpo ma invedce de volare verso l'alte cima dell pensiero,
Ello fate planare in basso scivolando verso la destra addominale ruminante.
"
Chi ha la testa la usi chi senza almeno non la sbatti.
mesopotamia
esistono i cavallucci marittimi e gli ippopotami e non puo esistere l unicorno, dai non scherziamo
AD 1017
08 Novembre 1017, Le Cruseot,Frankreich.
Giusto entrati in un inverno mite mille passi fora de  Le Cruseot dentro una bude de französi stebeno tre alamanni.
Ma delli Franzi manco ombra.
habeano  bleffato , i franchi, sanza hesitazioni sbankando il banco e col mento alle stelle et li sogni in Provenzia dettavano ora le regole.
Grigi ma solari sull ale dell entusiasmo e del calcolo dirosserosi a Britannia dobe li aspettavani scomesse all altezza della loro arroganza.
Dentro nella bude, ancora scossi per lo pokker subito, co gomiti sul tavolo appena illuminato di candela, i tre alamanni cercavano a mezzaria
una via d’uscita da cotanto foca dalusione.

Lo primo, vestuto in grigio e bruno,tenia lo vestimento ineccepibile, ma l occhio arrossato e lo dimonio che dall ointierno lo prosciugava.
Traspariva totte le interne lotte dello spirito suio, sanza perdono et sanza riposo.
Lo secondo compario dello primo, de sembianza montagnara, aveva i occhi incavati in un cranio evidente, calvissimo.
L’occhio e l’espressione immobile co le braccia lunghe giu ritte  cascadean  dalle spalle come a zombio.
inquietava pe la friedda indifferenzia.
Perfetti compagni di ventura.
Lo terzo  di apparenza placida  co capelli ritti sullo capo,fuera lo peggior, aguzzino di se stesso e della sua missione scellerata.
Comandava, coi diti che si agiteveno nell aria.
Con la sera buia che circondava la bude i tre rimasero in silenzio fino all ultima candela.

Li franzi avean gia traversato la Brittannia e s aggiacavano  una tenda per la notte Acanto a una farra di anglomanni.
Uno d essi salto’ fora a osservarli, harduo dillo se fosse patronimo o sclavo, co tutti evvestuti como elfi dalla forresta.
col valluto nero appojato sulle spalle e le brache maroni agitava un cisbecchio.
totto era irregolare e sfuggente, lo naso arrotondo l’occhio vivace e presente, anco lo pizzo rossiccio tajato de sbieco.
aveva tre anelli e i cappelli lisci che seguivano a flotte orbite differenti.
Rise e li Franzi non riuscirono a inquadrallo.
E fu notte fu un altro giorno sull’Europa.
cum figuris
Gennario batte Aprile e Giugno.
Torridi 5 gradi che gia' preludono a'un esplosione di coriandoli colorati
di primavera sere di maggio bergamottto e sole pieno dell'estate di Grazia.
E' tutto in quel cappotto aperto.
Ancora non a portata di mano e arpione ma a due passi pelli sogni.
Appeso il cappotto alla luna pronti a tuffasse nelli plani piu' dolci.
Ahmuinàr
Gli Ammuinati del Bounty stesi a pioppa dell'albero maestro frignaveno.
“Dottore Dottore soffro il mar di male” e la barca era ancora ancorata al porto di crotone, non mossa di un millimetro.
“E quindi? Non si parte?stamo alla deriva?”.
Famo almanco un ristorante "il Galeone","il Veliero" quacchecosa.
Per noia da Pioppa passarono a prua, l'ammutinato maestro rispose: ci manca il forno a legna non si parte.
“Famo Na balera? “ No!troppo rumore!
“Na cantina da whisky?” Ma come stamo in una botte de ferro, poi viene male.

Niente, nulla da fare cosi gli ammuinati del bounti sbarcarono il lunario per tutta la stagione.

